### 注目のコミュニティ

  - > 目的・用途

※v0.9.22では使用しない

  - > 利用方法

  - > 利用可能なロール

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>ロール</th>
<th>システム<br />
管理者</th>
<th>リポジトリ<br />
管理者</th>
<th>コミュニティ<br />
管理者</th>
<th>登録ユーザー</th>
<th>一般ユーザー</th>
<th>ゲスト<br />
(未ログイン)</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>利用可否</td>
<td>○</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>

  - > 機能内容

<!-- end list -->

  - 【Admin \> Communities \> Featured Community画面】に登録されたお気に入りのコミュニティが一覧に表示される
    
      - お気に入りのコミュニティが登録されない場合、登録されたアイテムがない旨のメッセージが一覧に表示される  
        メッセージ：  
        日本語：「表にはアイテムがありません。」  
        英語：「There are no items in the table.」
    
      - 表示項目は以下の通りである
        
          - アクション  
            目アイコン、鉛筆アイコン及びゴミ箱アイコンである
        
          - 「Community」  
            設定されたコミュニティである
        
          - 「Start Date」  
            設定された開始日である。フォーマット：「YYYY-MM-DD hh:mm:ss」
    
      - お気に入りのコミュニティ行に目アイコンを押すと、該当コミュニティの詳細情報を「詳細」（Details）タブに表示する
        
          - 表示項目は以下の通りである
            
              - 「Community」
            
              - 「Created」
            
              - 「Updated」
            
              - 「Start Date」
    
      - お気に入りのコミュニティ行に鉛筆アイコンを押すと、該当お気に入りのコミュニティを「編集」（Edit）タブに表示し、お気に入りのコミュニティの情報が編集できる
    
      - お気に入りのコミュニティ行にゴミ箱アイコンを押すと、該当お気に入りのコミュニティを削除し、メッセージを画面の上部に表示する  
        メッセージ：  
        日本語：「1 レコードが正常に削除されました。」  
        英語：「Record was successfully deleted.」
    
      - 行頭に表示されているチェックボックスにチェックを入れて、「選択」（Select）ボタンを押して、「削除」（Delete）ボタンを押すことで、複数のコミュニティが削除できる  
        また、全選択のチェックボックスですべてのコミュニティを選択できる
    
      - 「作成」（Create）ボタンを押すと、お気に入りのコミュニティの作成画面に移動する
        
          - 入力項目は以下の通りである
            
              - 「Community」
                
                  - コミュニティを選択する。必須項目である。デフォルトは1番目の項目とする
                
                  - 「Community」プルダウンの選択肢はシステムに作成されたコミュニティ一覧である
                
                  - 各コミュニティの表示形式は以下の通りである

> \<Community, ID:コミュニティID\>

  - 「Created」
    
      - お気に入りのコミュニティの作成日をカレンダーから選択または手入力する
    
      - カレンダーから日時を選択してから、「Apply」ボタンを押すと、入力された値が表示される。フォーマット：「YYYY-MM-DD hh:mm:ss」
    
      - 入力されたフォーマットが不正の場合、メッセージを入力欄に表示する  
        メッセージ：「Invalid date」
    
      - デフォルトは作成時刻とする

  - 「Updated」
    
      - お気に入りのコミュニティの更新日をカレンダーから選択または手入力する
    
      - 入力方法及びエラー処理は「Created」の同じとする

  - 「Start Date」
    
      - お気に入りのコミュニティの開始日をカレンダーから選択または手入力する
    
      - 入力方法及びエラー処理は「Created」の同じとする

<!-- end list -->

  - 「保存」（Save）ボタンを押すと、設定されたお気に入りのコミュニティの内容をお気に入りのコミュニティ一覧に追加させ、メッセージをお気に入りのコミュニティ一覧に表示させる  
    メッセージ：  
    　日本語：「レコードが正常に作成されました。」  
    　英語：「Record was successfully created.」

  - 「保存してもう一つ追加」（Save and Add Another）ボタンを押すと、設定されたお気に入りのコミュニティの内容をお気に入りのコミュニティ一覧に追加させ、他のお気に入りのコミュニティを追加設定可能とする。メッセージを画面上部に表示させる  
    メッセージ：  
    　日本語：「レコードが正常に作成されました。」  
    　英語：「Record was successfully created.」

  - 「保存して編集を続ける」（Save and Continute Editing）ボタンを押すと、設定されたお気に入りのコミュニティの内容をお気に入りのコミュニティ一覧に追加させ、該当お気に入りのコミュニティの編集を続けることを可能とする。メッセージを画面上部に表示させる  
    メッセージ：  
    　日本語：「レコードが正常に作成されました。」  
    　英語：「Record was successfully created.」

  - 「キャンセル」（Cancel）ボタンを押すと、設定されたお気に入りのコミュニティ内容をロール一覧に追加せず、「一覧」（List）タブに戻る

<!-- end list -->

  - > 関連モジュール

<!-- end list -->

  - 
<!-- end list -->

  - > 処理概要

  - > 更新履歴

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>日付</th>
<th>GitHubコミットID</th>
<th>更新内容</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><blockquote>
<p>2023/08/31</p>
</blockquote></td>
<td>353ba1deb094af5056a58bb40f07596b8e95a562</td>
<td>初版作成</td>
</tr>
</tbody>
</table>
